♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៧=
(ពីរខែក្រោយមក)
បងស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះនាងសុខសប្បាយជាទេ ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ទទួល​រង​នូវ​ការ​តក់ស្លុត​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ថ្នាំសម្រាប់នាង។
នាងនឹងជាសះស្បើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មានរឿងអី?
ជីពចរ​របស់​នាង​មាន​សភាព​រលោង​ដូច​អង្កាំ។
នេះ​បញ្ជាក់
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ល្អ! អស្ចារ្យ!
ពី។
Zhiying,
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
ការ​ដឹក​អ្នក​ស្នង​មរតក​គឺ​ជា​ការ​រីករាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងនឹងអបអរសាទរបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នា
ដឹងពីឱកាសដ៏រីករាយនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត Zhiying?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
សម្រាកសិនទៅ។
ទុកសល់
ដល់ខ្ញុំ
មិនអីទេ?
ជូន​ដំណឹង​ដល់​មេការ​ភ្លាម។
ចាប់ផ្តើមការរៀបចំក្នុងពេលតែមួយ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។
ឆេង ជី
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកឃើញ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់ Gao Ji បាន
និង​ដណ្តើម​អំណាច​បាន​ឆាប់
វានឹងបំពេញបំណងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នោះ គ.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់...
ឈប់ឆ្កួតទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ឥឡូវនេះ
ស៊ីណានបានបាត់បង់អធិរាជ
ធ្វើជាកូនអុករបស់គាត់
ទទួលបានត្រាអធិរាជ
ពឹងផ្អែកតែលើយើងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដរាបណាថ្នាំពុល
នៅសល់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានសន្តិភាពក្នុងចិត្តទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
នៅថ្ងៃនោះ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អធិរាជ,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
វាបានផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់នាងភ្លាមៗ?
នោះជារឿងដ៏វែងមួយ។
ការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង Grace
អំពាវនាវទូទាំងប្រទេស!
Cheng Ge ខ្ញុំ...
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
នេះ​ពិត​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រទានពរដល់អ្នកនិងព្រះគុណរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​បេសកជន​ទាំងអស់​មក​ធ្វើ​បុណ្យ។
តោះទៅ។
អមដំណើរខ្ញុំទៅទស្សនាព្រះគុណរបស់នាង
និងកូនច្បងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះ​អង្គ​នឹង​នៅ​ជា
​មួយ​នឹង​ព្រះ​នាង​នៅ​យប់​នេះ។
នាង​កាន់​រាជ​ស្នង​មរតក​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នេះ?
ពិត។
(ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់
ពីរឿងតូចតាចបែបនេះ?)
(ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយមិនសងសឹក)
(និង Gao Ji នៅមានជីវិត)
(ស្នេហាប្រើអ្វី?)
ធ្វើការលឿនជាងមុនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លុបធាតុទាំងអស់នេះចេញ!
បើ​មាន​អ្វី​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អ្នក​ស្នង​មរតក
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
- បាទ។
ផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Zhiying,
នេះជាខ្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មើល ខ្ញុំបាននាំវាមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា។
យប់នេះ ព្រះគុណនាង
និងក្មួយប្រុសដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំ​រំខាន​ដល់​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះ​នាង
និង​ការ​សម្រាក​របស់​អ្នក​ស្នង​រាជ។
- បាទ។
វាជាការរអាក់រអួល
ជាមួយ Gao Ji នៅទីនេះ។
Zhiying,
កូន...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនោះ?
ឈប់សួរ។
(ឥឡូវនេះអធិរាជមានអ្នកស្នងមរតក)
(ការ​លំបាក​របស់ Shi Yu)
(នឹងកាន់តែអាក្រក់។ )
(ពេលអ្នកស្នងមរតកកើតមក)
(Gao Ji ច្បាស់ជានឹងកម្ចាត់គាត់។ )
(បន្ទាប់មកវានឹងយឺតពេលហើយ។ ​​)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Shi Yu មិនដែល
នៅជិតអធិរាជទេ)
(តើនាងមានកូនដោយរបៀបណា?)
(អធិរាជ​បាន​ខូច​ចិត្ត។ )
(អាចទេ)
(ថាកូននេះ...)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ព្រះចៅអធិរាជបដិសេធមិននិយាយ។
តើអ្នកនៅឯណា
ក្បាល?
ពួកគេបាននិយាយ
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អធិរាជ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
ឆេង ជី
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែកគ្រែជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាច
ចូលទៅជិតអ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ជាពិសេសដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ថាកូនរបស់នាង...
ពេល​នេះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​រត់​ចេញ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដរាបណាយើងកាន់ថ្នាំបន្សាប។
ពួកគេនឹងត្រូវនាំយក
ត្រាអធិរាជមកខ្ញុំវិញ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់?
ប៉ុន្តែការចាប់ Gao Zhiying មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការនៅជាមួយនាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថា Gao Ji បានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅអធិរាជ។
មេ។
ចេញ!
បាទ។
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបាននូវភាពអស្ចារ្យ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែអធិរាជនាពេលអនាគត
នឹង​នាំ​យក​ឈាម
​របស់​គ្រួសារ Gao ។
I
ទីបំផុតអាចប្រឈមមុខ
ជីដូនជីតារបស់យើងដោយមោទនភាព។
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ពី,
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកនៅវាំងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បោះបង់អ្នកគ្រប់គ្នាជាមុនសិន។
សុភាពបុរស។
- ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពី,
កូននេះមិនមែនជារបស់ព្រះអង្គទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
តើនរណាជាឪពុក
របស់កុមារ?
Gao Zhiying!
តើ​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់​ពេក​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើកុមារនេះជារបស់ Shi Yu
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលវានឹងមានន័យ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​វិធី​នេះ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ខ្មាស​គ្រួសារ​យើង?
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪